QUEM SOMOS
A Rio Bombas e Motores, está desde 2011 no mercado sempre prestando serviço de qualidade e confiança. Trabalhamos com as melhores marcas do mercado.

A Rio Bombas e Motores é uma empresa que encontra se no mercado de enrolamento de motores, sempre focada no conserto e enrolamento de: Motores Elétricos, Bombas d’agua dentre outros.

Somos referência na região, contamos com uma equipe de profissionais altamente qualificados e possuímos sede própria e frota própria de veículos tudo para facilitar e agilizar em seu atendimento.

Telefone
(21) 3659-3493 
E-mail
contato@riobombasemotores.com.br 
Endereço
R. Noêmia Rodrigues de Macedo, 75
Município: Outeiro Belford Roxo - RJ
Redes Sociais
